想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被鸟笼封锁了起来
由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
与此同时 多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
企图消灭国内的一切
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞与多佛朗明哥的死斗也终于要迎来最高潮
既然让它停下来了一次 坚持下去一定能再次阻止它缩小
把「鸟笼」停下
在大家的齐心协力下
鸟笼缩小的时间被延迟了
诞生于斗牛竞技场的巨星路西就要苏醒了
大家一定要坚持到那一刻
路飞前辈 我拼啦
不要...我不要
来吧 杀了她
不要
维奥拉小姨
闭上眼睛 蕾贝卡
我不会恨你的
忘掉发生的一切
不要
你一点都没有错
对不起 蕾贝卡
我在你的心灵里留下了一个深深的伤口
不要
讨伐上天
路飞愤怒的大猿王枪
路... 路... 路...
路西出现了
路飞前辈
路飞
路飞兰度
草帽小子
终于... 终于
路西他复活了
路西 路西
那就拜托你了 路西
让我们亲眼见证你的一击制胜吧
你的复活还真是夸张呢
不过就是勉强地恢复了霸气罢了
光是站着就很费劲了吧
其实...
你不是也一样吗
路西
「屠宰场」
蕾贝卡
原来你在那呢
那就给我好好看着
你们的希望被无情地毁掉吧
「海原白波」
这一带的街道都变成线了
路西
可恶
没用的
「千之飞矢」
「羽击」
「白线」
「武装强化」
怎么了
你不是已经复活了吗
霸气真的都恢复了吗 路西
没... 没事吧
路西
不... 不行了
受到的伤害太严重了
好大的动静啊
漫天的灰尘 什么都看不见
战况怎么样了
路西打赢了吗
鸟笼还没消失
快点搞定他啊 路西
再加一把劲
直到路西把鸟笼弄消失了为止
可恶
怎... 怎么回事
身体不听使唤
你已经成为任凭我操纵的人偶了
来
没想到你命还真硬
索性把你穿成串吧
让你和同伴们互相残杀吧
然后就逃走了吗
你又捡了一条命呢 路飞
下次我一定能打赢的
你引以为傲的「猿王枪」呢
听我说啊雷利 我遇见了比之前块头更大的猛兽
根本打不动啊
那还真是难办呢
不过要是「猿王枪」无效的话
那就要动脑筋想想其他办法了
其他办法?
猿王枪还不足以打败这家伙
真是滑稽呢
你们要是都老老实实地在我鸟笼里呆着
乖乖地被我操纵 不就没事了吗
鸟笼?
操纵?
人类不过就是垃圾而已
被我这个天之骄子操纵着才有活着的价值
像垃圾一样活着的价值
是你们把操纵着人偶的线切断了
所以才导致了这样的结局
要不是你们多管闲事
我也犯不着搞这样的大屠杀了
给我... 给我适可而止吧
王之高地已经差不多被切割掉了
这样下去可赶不及了啊
给我快点啊
快点啊 路飞
罗宾兰度 照这下去...
不会有事的
相信路飞吧
是
要来了吗
你要是变成弹跳人
别说你的伙伴了
我会让全体国民都死在你手下
4档
我的线...
就凭你那点体力
那种状态还能坚持几秒呢
路西
居然选择在空中对付我
算你有种
敢让我见识一下你那招一发KO的招式吗
竟敢站在我头顶之上
真让人不爽
那我就把你拽下来
让你再次成为我的人偶
明哥
就是因为你把一切都关在你的手心里
让他们全部受你控制
才让我憋得难以呼吸
那就憎恨你的血统吧
你们生来就是被我控制的垃圾
你们这些人类不能与我相提并论
闭嘴
那我就打飞你再出去
就看你有没有那个能耐 臭小子
「蜘蛛网墙」
要是「猿王枪」无效的话
就想其他办法对付
橡皮
其他方法?
对的
4档对你的身体负担太大
所以你应该考虑除此之外的方法
那这样如何
你说什么
你那样做不更加...
「大猿王」
既然不乖乖顺从就只能杀掉了
16发神圣凶弹
「神诛杀」
「枪」
路西
路西 加油
我要破坏一切
路飞前辈
路飞
路飞兰度
草帽小子
路飞
路飞阁下
拜托你了
路飞
草帽小子
路西
在某片土地上 有些人称D一族为
「神的天敌」